カツロ
行きます，一握りのセレモニーじゃ
バグは、素手で潰ってね、
だから、見せつけてやれ
マガショキ，思い存分暴れ走る気に
メグミナウダ，雲が…
地球を覆っていた雲が引いていく
バカってなどいないさ
あの星に書いた紙芝居こそ
スパイでも将軍でも連邦でもない
エリザベスの最初で最後の
偽りのないフラカードだ，エリザベス？
期待の裏には
嘘織りの虚しさ，前にも強すぎて
受け入れさように時間を捨て
Good idea
幾度…躓きながら，回りきり
ケタ数を，はやうなんて，抜こう晒し
係咩人啊？
除咗我哋之外，仲有邊個謀反啊？
到底係邊個啊？
潛伏喺地球裏面，散播無數種子
做咗好多防範於未然嘅對策
有能力做到咁多嘢，只係得佢一個
頭先嗰部幻視爆炸，都應該係佢安排
嗰部幻視中彈，唔係我做嘅手腳
雖然佢表面上係準備好帶領環士攻擊地球
不過其實佢暗中做咗手腳破壞環士
佢一早已經打算噉做同你哋劃清界線
同你哋斷絕關係，目的係返到連縫陣營
阻止連縫侵略地球
迴歸連縫之後秘密行動，背叛主子
目的只係要阻止熱愛地球嘅下屬謀反
佢自己單人匹馬嘗試挑戰
將成個連縫推入戰爭深淵嘅米多輕
就係佢
為咗拯救蓮鳳同喺地球嘅同伴
竟然選擇喺同一時間背叛兩個武聖
光彥
憑你自己一個
真係以為可以取我首級？
你真係以為…
你噉嘅資質可以改變呢個世界？
地球同滿服嘅命運係絕對唔會畀你改變到
你喺地球執埋晒啲無謂嘢返嚟
就可以對抗到我？
你嘅實力只係噉㗎咩？
你破壞嘅只係鏡頭嚟咋
咪講笑
光年，即將留王全嘅人只係得你一個
竟然用呃呃氹氹嘅伎兩對自己愛嘅人
你一直扮演背叛者，而且放棄所有嘢
包括地球同天鳳
你已經係無邊宇宙最孤獨嘅人
想揾人陪？
我敢話成個宇宙都唔會有人願意
以後你咩都做唔到
冇任何嘢可以改變
胡零零麻麻等死啦
江連
米朵兄
你講得好啱
我一直連自己都呃埋
一直背叛自己嘅同伴
結果連自己係邊個都搞唔清楚
但係我唔會後悔
就算再唔屬於任何一個星球
就算再揾唔到自己嘅身份
只要我以貴少太郎朋友嘅身份消失
就手足喇
係噉個城牆嚟啊
消失喺絕對冇朋友嘅黑暗空間
佢嘅好朋友就喺呢度
就算喺黑暗嘅空間
去到銀河最遠嘅地方
我都係嗰句
我一定會喺背後保護你㗎
阿奎？
唔係阿奎
係桂小太郎
咪住
點解你會知道我腦入便諗緊乜嘢㗎？
你都係新人類？
點解？
叫咗你唔好揾我
你其實應該就噉忘記我
點解…
點解我會…
流眼淚𠸏？
父母見到自己仔女跌倒嘅話，一定會話
嘩，係咪好痛啊？
呢個時候小朋友實會嘩
一聲噉樣喊出嚟，我諗而家第一樣
點解你要突然間講埋晒
啲新人類嘅對白㗎？
我睇到…
我睇到時空
咪住，呢台詞會破壞氣氛㗎
唔好再講喇，艾爾莎彼斯
阿奎
老鼠已經中咗我嘅圈套
我等咗呢刻好耐喇
係自我修復功能？
估唔到連佢都有呢種能力啊，開火
將所有討厭嘅老鼠炸成宇宙嘅微塵
弊喇，要盡快出手，全隊準備
體魄唔掂喇，實講唔掂喇
艾爾莎米斯
你班衰人
點會噉㗎？
到底…
到底發生咩事啊？
點會噉㗎？
船隊…
竟然會攻擊…
米度希？
喂，多慶
喺宇宙孤身上路嘅
其實係你先啱啊
我等咗你好耐喇，阿貴
我哋結合成連體同盟啦
係你呀，版本？
你個衰人
好，係地球又好，咩星體都好
就等我哋一齊合作打冧佢啦
有個戰士保護我哋第二故鄉
地球
更加為咗保護我哋連同名勝以及同胞
一直孤身努力戰鬥
可唔可以幫呢位朋友將呢
個星球炸成宇宙塵埃？
只係舉手之勞
聯地同盟規例第一條
地球人同連縫族玩牌嗰陣
應該，首先遵從宇宙規律
第二條係，連縫族去地球玩嘅時候
一定要打遊戲機
不過係一定要打最新出嘅版本
即係話
我哋一早已經成為咗好朋友
你竟然就噉用一餅遊戲帶嚟引佢哋落搭？
乜噉樣都算係連地同盟咩？
去到地球
呢餅帶你哋就任玩唔嬲喇
好
呢個咩星球嚟㗎？
淨係一餅遊戲帶就可以令佢哋叛變
氹人落搭完全唔需要靠任何武力同埋思想
只要利益同關係，就係咁簡單
呢頓不知所謂嘅生意係佢嘅風格
光年
雖然我哋而家已經冇
辦法一齊合作搶奪地球
不過似乎已經得到
比起征服地球更加美好嘅嘢
唔使再講喇
因為你同我都只係做咗啲好自然嘅嘢
大家都係選擇咗帶無謂嘅
姿態維護我哋身邊嘅朋友
唔使道歉，更加唔使講再見
其實真係要講嘅只係得呢一句
呼士
嚟啦，艾莉沙碧斯
你同你朋友
就銀河裏面所有嘅好朋友
開火
你班衰人
為咗朋友
竟然搞到要摧毀呢個星球？
你哋以為噉做
就有容身之所喇咩？
之後仲可以繼續下一代咩？
你哋一直依賴呢度
冇咗我，你哋死梗
你啲爛鬼木頭你自己收返去啦
因為呢啲就係你嘅觀望
以後亦都唔會再有人懷念你
你亦都冇辦法再令所有人歸順你
你呢個爛鬼驅殼同你個
爛鬼王國永遠消失啦
要消失嘅係你班衰人啊
成功咗
呢個星球開始解體
咩話？
發生咗咩事啊？
我一早講過喇
就算打敗我，都唔會改變到任何嘢
我…
我嘅軀體其實同你哋一樣
之不過係一件畀我操控嘅道具
其實佢唔止係我嘅道具
一直以嚟，所有控制呢個星球
擁有最高權力嘅統治者
亦都只不過係一啲由我創造出嚟
任由我冇嚟冇去嘅軀殼
你哋仲未發現咩？
其實你哋面前嘅敵人就係…
呢個鋼鐵星球先啱啊
冇可能啊
成個星球竟然變身成為巨型蓮蓬？
咪…咪多氣
原來你係…
聯盟武力嘅總署系統，莎茲？
我終於明白喇
冇錯啊
佢就係一直控制聯盟呢個
鋼鐵星球嘅歷代統治者？
喺遠古時代，連鳳星喺大戰當中滅亡
之後我哋唯有移居到呢個鋼鐵星球
因應當時環境產生嘅沙子
負責保存連鳳嘅種
同時負責管理周圍環境
亦即係成個鋼鐵星球嘅大腦
但係呢套沙子
有一日突然間失去
竟然變成統治連鳳嘅最高權力者
為咗令令部族繼續繁衍
沙治選擇以中央集權嘅方式喺全宇宙播種
但係因為權力高度集中喺一個人手上
基層平民唯有服從佢
當權者話點做就要點做
冇錯
我哋連同族係由沙子創造出嚟
所以喺沙子眼中
我哋只係被隨便驅使，用完即棄嘅道具
同呢種可以隨時量產嘅戰鬥機器一樣
只要揾到合適嘅星球
再將我哋嘅種子散播
連風族就可以繼續繁衍落去
但係
因為我哋呢啲低等嘅道具謀反
沙治為咗反擊，就只可以搏一搏
利用呢個星球做最後一件道具
你哋呢啲賜火變晒怪物啊
等我親自接收地球啊
呢部戲還是最尖端科技製造出嚟
佢係我嘅終極武器
佢個名叫White Lucifer
外號白魔王
有佢喺手
要摧毀地球嘅話，唔止咁少
成個銀河系都係我㗎
我決定唔要你哋呢班似火之後
就創造出呢一件
永遠終身嘅武器
當我成功利用佢控制成個銀河系之後
連風族就會有永遠不滅嘅光輝
我應承幫佢哋打冧星體
但係點都估唔到而家真係
要同成個星體對抗啊
即係而家係「威斯盧西法
」大戰「威斯雷姆」仔
呢場戲好有睇頭噉喎
呢個係咩歪舌亂舞仔啊？
呢嚿連縫帶棍嘅巨型錘噉
我哋點樣打贏佢啊？
哦，原來呢度
有件成身都係血嘅三倍強化傻瓜喎
你出擊啦
阿甘啊
再係噉落去地球實會玩完㗎
硬碰都唔係辦法，不如噉啦
我哋試下用其他方法去削弱對方嘅實力啦
同你呢啲咁負面嘅人
喺度真係一啲用都冇㗎
而家最大問題係冇時間吖嘛，你放心
用三倍速度揈橋要一定掂啊
喂，做乜講呢啲嘢大激士氣啊？
男人畀人逼埋牆角就硬係拿手唔成勢
又話腳軟又話腰痛
你而家話邊個腳軟腰痛啊？
喂，乜你見識過我嘅腰力喇咩？
係咪想我搖爆你嘅恥骨啊？
咪喺度講廢話啊
講返正經嘢先，你哋喺法林園裏面？
而家騎緊一個金頭髮嘅外國女仔啊
咪睇小我啊，係就最好啦
我哋快援隊已經脱離鋼鐵星球
而家喺船入面啊
我哋要即刻集合
有最後作戰方案
救地球，同時又要保護煉鋅族
淨係得呢個方法
係呀？
結合之後繁殖後代呀？
不過你唔使旨意我會同你合體啊
好可惜
「飽きないあるとことこ」
「夜の上でも」
「素早く走ってやって来る」
「お金の匂いを嗅ぎつけて」
「その場を」
「果てしなくやって来る」
「このまま」
「解け」，「
點會噉㗎？
好快隻船都一齊變埋形喎
喂
老細啊，點解會噉樣㗎？
你唔好講，我唔聽啊
強大な悪霊を引き倒れ
開演…
真係好可惜
我哋今次並唔係合體繁殖後代
而係合體成為一個巨型嘅機械人
呢…呢部係…
點解？
呢部係…
點解有部金屬炎嘅機械人啊？
呢一部就係代表地球、聯盟、原子
直頭係銀河嘅希望
呢個宇宙超商戰隊機械人
快運
宇宙超商戰隊究竟係咩嚟㗎？
點解啲商船會變成合體機械人啊？
你哋到底係啲咩商人嚟㗎？
喺咁大嘅宇宙做生意唔係講玩
為咗應付討價還價嘅需要
所以要改過晒啲船
而家睇嚟係個正確嘅判斷
梗係唔講得笑啦
我都睇得出你哋唔止喺度講笑啊
因為又突然之間用咗第二套動畫嘅橋啊
陸部啊
可惡啊
你究竟仲要點樣裝逼我
隻心肝定快林苑啊？
竟然冇問過我呢個船長
就擅自改動隻船嘅結構
仲要搞到係個拋上拋落
淨係識喺銀河系嘅夜總會打盹
完全唔理隻船嘅人冇資格再做船長
做Killy Bill
呢度就交畀你哋喇
係
中男將出征順利
萬功實唔止踢咗坂本先生啊
仲要人哋叫自己做男將
我哋都要郁手喇
咩…
咩話？
呢度邊度嚟㗎？
大家都坐咗喺駕駛席啦嘛，聽住啊
由於快援係超巨型機械人
所以分為六個操控區
一定要各自負責一個
操控區每個動作都要由仔細嘅指令驅動
我同神樂操控左右腳加機械人嘅下半身
兩個女巫仔就負責左右臂同上半身
喂喂
你哋兩個有本事操控男人嘅下半身咩？
論能力你哋根本就完全
唔適合做呢樣嘢㗎喎
唔使擔心，局部操控係女人嘅專長嚟啊
點解機械嘅大比拉都要有人操控住㗎？
已經係最後機會喇
大家要將所有力量集中喺快緩
攻擊面前嘅鋼鐵星球
跟住大家就笑住去返地球
唔好意思啊
我唔想打斷你哋嘅雅興𠸏
但係，點解淨係得我一個冇嘢做𠸏？
誒，漏咗你𠻹，sorry
到底我應該負責操控邊度啊？
你負責…
頭頂粒毒錯啊
噉樣？
等陣先啊，機械係鐵嚟㗎喎
點解都會生毒瘡㗎？
有冇人話我知做錯應該點樣操控先啱啊？
快門自然會配合操控者嘅動作同反應
你就係要當自己係粒毒瘡就得㗎喇
都睇我做咩爭錢㗎咋喎
既然係噉，我哋唯有上啦
好，呢一次係我嘅最後一單大生意
未來就係我哋嘅生意本錢
各位，你哋都準備好啦嘛？
海王
莫莉娜
使唔使咁快射啊？
最後の一瞬になった
どうしようもねえよ，この世は
江明，講錯，艾莉薩比斯
就算同你相隔幾萬光年
就算所有人都已經唔再記得你
我都一定會…
下集：「唔會畀你同我講再見」